왜 그래?
뭔가에 걸려버렸어
암반일까요?
그럴 리가 있겠어?
이전에 지질조사 했었어
어~이 요쯔가~
네
확인해봐
예!
유적?
뭔지 알겠어?
예, 유적인 것 같은데요.
어쩌죠? 회사에 보고할까요?
저런 거로 조사를 하는데
방해받고 싶지 않아
발견되지 않도록 흙속에 버려
괜찮을까?
듀얼~ 파라레룬룬 모노가타리
~22년 후~
거짓말 저애야?
/ 변태야.
하르찌넨
제 1화 라이프 심파씨
거봐
첨 봤어. 웃긴다! 재
(보인다)
(다른 사람에게는 보이지 않아)
(그렇지만 나에게는 보인다)
중학교 때 배웠겠지만
에너지 보존의 법칙이라는 게 있다.
SF등에 자주 등장하는 터널효과도
이 법칙의 응용이다.
아무것도 없는 곳에서
열량이 발생하는 경우는 있을 수 없다.
에너지가 발생하는 데는
이유가 반드시 존재하는 것이다.
뭐야?
그 정도로 해둬...
요쯔가
지금 한창이란 말이야
내버려둬.. 푹 빠져 있으니
변했어. 저 녀석...
중학교 때는 저렇지 않았었는데..
어제 그 프로 봤냐?
아버지한테 채널을 뺏겨서 말이야
비디오로는 녹화해 뒀는데
역시 달라
격이 틀려
회선접속중입니다.
잠시 기다려주십시오.
Welcome to 파라레룬룬 이야기
좋았습니다! MS 5월 12일 PM 10:17
요쯔가 카즈키님. 어제 드디어 출격했군요.
하르찌넨들의 활약이 앞으로 기대됩니다.
사나다 미쯔키
'사나다' 라면...
응?
아, 전화 쓰실 거죠?
/ 요쯔가군이죠?
요쯔가 카즈키군
예
그 홈페이지에 올려져있는 이야기...
로봇을 보고 쓰고 있다면서요.
로봇의 환상이 보인다는 거
정말?
보이지 않아요.
그냥 창작입니다.
그럼.
여보세요
저예요
응
오늘 집에 계세요
응, 그래요
역시 보이는 거군요?
가르쳐줘요. 어떻게 돼있죠?
적에게 포격당해 현관이 엉망이에요
현관이?
현실이 아니라는 것은 알고 있어요.
하지만 너무 리얼해요
사나다 선배.
이름 알고 있네요.
유명 하니까요
당신도 그래요
어이, 저기
어째서 사나다 미츠키씨와
망상의 바보가 같이 있는 거야?
잠깐 요쯔가군 기다려요
어차피 선배도 날 바보로 생각하죠?
홈페이지도 웃긴다고 생각할 뿐일 테고
틀려요
정말로 듣고 싶어 로봇에 대해
우스개의 소재로 말인가요?
꼬여 있군요!
매일 뒤에서 소곤거려요
누구라도 이렇게 되죠
자.. 잠깐 뭐에요?
거기서!
저랑 사나다 선배랑은
아무 일 없어요
그렇담 왜 도망가는 거야?
선배들의 얼굴을 본다면
누구라도 도망가게 된다고요
요쯔까군~
미안해요. 이런 일이 생길 줄은
생각지도 못했어요
이런 가게 처음?
당연하잖아요
이런 가게에 들어갔다가는
진짜 변태취급당해요
오해하고 있는 것 같으니까.
확실히 말하겠는데
난 요쯔가군을 웃음거리로
생각하거나 하지 않아
흥미가 있어
당신이 보고 있는 세계에
하지만 의외에요
사나다 선배가 로봇 같은 것에
흥미가 있다니
그럴까?
그런 느낌이 들어요
오늘 본 장면은 굉장했어요.
하르찌넨은 하얀 로봇을 말하는 건데요
적과의 싸움이 학교 바로 근처라서..
적?
검은 녀석이라서 멋대로
그렇게 생각하는 거지만...
선배를 만났던 그때는
그게 눈앞에 나타나서 엄청 놀랐어요
거의 내 쪽을 향해서...
여기에요..
/ 그래서 하르찌넨이
여기라니
우리 집
요쯔가군
그 얘기 더 찬찬히 들려주지 않을래요?
우리 아빠한테!
자네로군!
잘 와주었네 감개무량해 난
과연 선택받은 소년 좋은 감촉이로군
변태다~!
그래 아직 자기소개조차 하지 않았군
나는 미츠키의 아버지인 사나다 켄,
이차원 물리학자야
현재는 모 대학에서
조교수로써 일하면서
스스로 제창한 연구테마에 심혈을
기울이고 있는 과학자라고나 할까?
젊어 보인다구?
발림 말이 능숙한데
그런 건
만난순간에 얘기해 주세요
덧붙여.
나의 아내이름은 아유꼬 미인이지?
상당한 자랑거리지.
에? 어디 있냐고?
도..돌아와 줘 아유꼬..
아버지
남자랑 눈 맞아 도망간 여자 따위
이젠 잊어버려요.
미츠키! 너는 쭉 있어주겠지? 응?
물론이에요
새로운 스타일의 만담이야 뭐야...
과연 뭔지 재미없는 검사결과로군
너의 몸은 너무 평범해
평균에 평범이야
그런 것 보다 절 풀어주세요
너는 왜 로봇의 환상을 보는 건가
지금의 세계적인 이상기후와
어떻게 해도 안정되지 않는 세계경재
증가하는 국가 간의 긴장,
나의 학설을 무시하는 학계
그렇게 된 결과에는
원인이 존재한다.
결국 일련의 현상은 전부
평행세계로부터의 영향을 받아서
일어난 일인 것이다.
그리고 요쯔가군
자네가 지금까지 보아온
환상의 광경이 평행세계
즉 패러럴 월드인 것이다.
뭐하시는 거예요? 잠깐?
과학은 발상이 출발점!
발상을 증명하는 일이야 말로
과학자의 임무다.
말만하고 증명하려고하지 않는
라라에게 보여주겠어!
자네는 패러럴 월드에 가서
나의 학설을 증명한다.
이 "슈퍼울트라 디럭스
패러럴월드 전송장치"로
이름이 너무 수상 적어요
알았다...
이장치의 이름은 자네 마음대로 하게...
그런 말이 아니잖아요
아빠 이 장치
미완성이라고 하지 않았어요?
뭐야, 걱정할 필요 없어
행선지는 패러럴 월드다.
그곳에는 나와 똑같은 사람이 있어
아마...
아마?
그 인물
결국 나에게 부탁하면
돌아올 수 있을 거야
있을 거야라니
뭐라 그래도 나니까 말이야
아! 그렇군.
이 라라 녀석.. 증명하는 것은 나다.
안 돼~ 그만둬요
그럴 리가 없잖아요 너무해요
오늘은 신체검사만이라고 했잖아요.
아.. 미안...
그만 흥분해버려서..
돌보기 힘들다니까
마츠키 전송장치 레버를 눌러버렸어
/ 거짓말!
빨리 요쯔가군을~
싫어--------!
선배님?
사나다 선배님
사나다 선배님...
안계세요?
돌아가 버릴 거예요
실례했습니다.
404 NOT FOUND
이 어드레스는 존재하지 않습니다.
어떻게 된 거람...
또야
아파
말도 안 돼
하르찌넨?
진짜야...
진짜 하르찌넨 이야.
도...도망가...
괘.. 괜찮아요?
[파일럿 전투수행가능]
[코아유니트 사출중지]
병원에 데려가지 않음..
자.. 잠깐..
뭐야 난 관계없어..
부상자가 있어
빨리 구해주지 않으면..
거짓말..
이건 환상일 텐데...
피.. 피했다.
그만둬..
그만둬
여..여긴 다친 사람이 있단 말이야---!
[전투종료]
현실인건가
하르찌넨도 나도..
REAL - DUAL ED
眺める空の下
바라보는 하늘 아래에
それぞれの每日が廻る
각각의 매일이 계속되지
輝く星の下
빛나는 별 아래에
それぞれの思いが町を照らしてる
각각의 생각이 거리를 비추지
僕は退屈なのに
나는 할 일이 없어 심심한데
泣けてくるんだ
눈물이 나온다
氣が付いてないね
눈치 채지 못하네
僕がいつも思うこと…
내가 언제나 생각하는 것…
聞こえているよ
들리고 있어
屆いているよ
닿아 있어
僕の中の世界で
내안의 세계에서
强がりだけど
강한 척을 해도
素直になれず
솔직해지지 못한 채
いつも空回りする
언제나 헛돌기만 하지
でも大事なのは
하지만 중요한 것은
今そばにいる
지금 곁에 있는
君のリアル
너의 존재
듀얼! 다음회 예고
하르찌넨에 탄 나..
정신없이 싸웠던 나...
세계의 가장자리 속에 있는 나...
지금 마을을 헤메던 나의 눈앞에..
낮익은 하나의 건물이 있었다
잊을리없어
그곳에는 아버지와 어머니가 있으니까
난 보이는걸
제 2화 마이홈(MY HOME)